# Jocelyn
Primero, nos juntamos a escribir las ideas sobre exactamente qué optimizar. Estuvimos buscando varios papers científicos que pudieran describir el funcionamiento de las cuchillas, y algunos problemas que tuvieran, como daños ocasionados por las condiciones climáticas, daño acústico, de vibraciones etc. 

Después de una lluvia de ideas, nos quedó claro que primero tenemos que encontrar el modelo apropiado que describa y simule la cortadora. Esto incluiriía el movimiento de las cuchillas, el motor, las ruedas, etc. Realizé el dibujo del modelo de diagrama de fuerzas que pensamos que tendría las cuchillas. Y luego obtuvimos el manual técnico de las cortadoras de pasto de John Deere.

# Sherman
Ideas:
* Maximizar la eficiencia de la cortadora basados en el recorrido que hace en el campo.
  * Debido a los cambios de pendiente del terreno.
  * Debido a la densidad de pasto del terreno.
  * Evitando obstaculos.
  * Etc. (Si me acuerdo de algo mas lo pongo)
* Optimizar los materiales usados para la construccion de la cortadora.
* Sistema de recoleccion y compactacion de pasto para deliverarlos por el camino de la cortadora.

Hay que enfocarnos mas en como es que funciona la cortadora antes de que podamos proponer ideas. 
A continuacion algunos links de papers y periodicos que podemos leer para informarnos en el tema:

"John Deere HX10 Rotary Cutter." Mena Report, 19 Sept. 2014. Gale Academic OneFile, link.gale.com/apps/doc/A383012132/AONE?u=itesmgic&sid=ebsco&xid=1e877f18. Accessed 28 Mar. 2025.

"THE new HX Series rotary cutters from John Deere offer." North Queensland Register [Townsville, Australia], 8 Nov. 2012, p. 21. Gale OneFile: News, link.gale.com/apps/doc/A307608579/STND?u=itesmgic&sid=ebsco&xid=e80bc4c9. Accessed 28 Mar. 2025.

http://manuals.deere.com/omview/OMW45017_19/?tM= (Manual de usuario de la HX10)
